Для начала сделайте токен
1. Переходим в: @BotFather
2. Пишем /newbot
3. Выполняем инструкцию

Для начала оформим платежки
1. Запускаем @send 
1.1. Переходим в "CryptoPay"
1.2. Делаем приложение 
2. Переходим в https://payok.io
2.1. Проходим регистрацию
2.2. Нажимаем "+Новый проект"
2.3. Описываем свой проект
2.4. Подаём его на модерацию
2.5. Описывайте проект так, чтобы было доверие, иначе его не пропустят

Теперь покупаем сервер
Тут провайдера выбирайте сами, какому доверяете, их очень много, просто введите название в гугл. Советовать кого-то не могу, потому-что сервер могут угнать, взломать, удалить и т.д. По этому выбирайте того, кому вы доверяете, советую на базе отзывов смотреть. Запрос: "купить виртуальный сервер" или "купить vds".

Как рекламировать гарант?
— Покупка рекламы в тематических каналах
— Рассылки в ЛС
— Реклама на форумах
— Реклама в статьях
— Реклама в кликандерах и попандерах
— Реклама на SEO буксах